файл run_api.py - запуск фреймворка c использованием декоратора @app.route

Стартовая страница:
http://127.0.0.1:8080

Проект - сайт детского садика.
Есть группы - полного дня и подготовительные.
Есть пользователи - преподаватели, родители, дети.
Основной класс - patterns.py Kindergarden. Использованы порождающие паттерны - фабричный метод и прототип.

Добавлена новая сущность - уроки (на структурном принципе "Компоновщик"), на http://127.0.0.1:8080/examples
""" Пример вывода:
Рисование/Рисуем ежика
Рисование/Рисуем зайчика
Арифметика/Основы сложения
Арифметика/Основы вычитания
"""

Добавлен декоратор @debug.
Добавлены класс FakeApp(всегда "Hello from Fake")
FakeApp запускается из run_api.py.

Добавлена страница пользователя http://127.0.0.1:8080/user_detail, переход при нажатии на имя.
href="/user_detail/?user_id={{teacher.id}}&user_name={{teacher.name}}"